I am a dreamer， hidden power， My world， dreams and love and fear are coming
係咪打算送畀人㗎？
哎吔
小龍
我都話唔係噉樣喇
點解會係佢㗎？
可惡啊
我究竟做咩？
點解我成日都諗住佢㗎？
只要你冷靜噉面對自己嘅心
就會知道自己真正思念嘅人㗎喇
真正思念嘅人
噉即係咩意思啊？
噉樣只要靠你自己諗啊
就會知自己真正思念嘅人
小英、小龍同埋升降機
早晨啊
姿勢
早晨啊，小英
小英你返嚟喇
早晨啊
利佳
你睇係咩？
紅人公仔展覽
好得意啊
小英啊，你不嬲都好鍾意紅人公仔嘅
我諗你會上去睇下㗎
哇，想啊，好想睇啊
利佳啊
不如聽日大家一齊去睇咯
對唔住啊
聽日我要上芭蕾舞堂
所以陪唔到你去啊
千春同埋內瑞子佢哋聽日咁啱都有嘢做
唔得閒啊
小英啊，不如你同姿勢去睇吖
係啊
噉多謝你喇，利佳
姿勢啊，你聽日有冇嘢要做唔去得㗎？
冇啊
我都好想同你一齊去睇啊
噉就好喇
紅人公仔展覽啊
早晨啊，艾莉安娜
早晨啊
小英
哈，原來噉嘎
艾莉安娜你好叻啊，識咁多嘢
邊係啲噉嘅事喎？
不如艾莉安娜你聽日都一齊去吖？
噉唔怕阻住你哋咩？
點會呢？
呀？
早晨啊，小狼
早晨啊
小狼啊
你聽日會唔會一齊去㗎？
紅人公仔展覽啊，一定好好睇㗎
好唔好啊？
呃
呃，好啊
好嘢啊
有好多紅人公仔
會有好多紅人公仔
好多紅人公仔
姿勢你睇下
呢度話要睇展覽嘅人會
得到紅人吉祥物㗎
好嘢啊
聽日快啲到就好喇
我都好想聽日快啲到啊
係啊
小英好可愛哦
係咪啊？
我我其實啊，只不過啊…唔
哎吔
我喺度…啊，我隻，不過
佢份人都幾老實㗎噃
哼哼
我喺度做緊啲乜嘢啊？
點解會噉樣㗎？
可惡啊
你冇事嘛？
冇咩事啊
冇事就好喇
你放學返屋企呀？
係啊
冇離心機噉嘅
學校發生咗事呀？
唔係啊
我知喇
你一定係肚餓頂喇
嚇
肚餓嗰個係我啊
唔好意思啊
要你嚟陪我買嘢𠻹
唔好客氣喇
今日小英妹妹叫我去佢屋企度食晚飯啊
噉樣嘅
我見成日都要佢哋請我食晚飯
咪諗住得閒嗰陣整啲曲奇餅過去
代多謝佢哋囖
所以嚟買呢曲奇餅嘅用具啊
係喇
不如你同我一齊揀啲吖
吓我揀啊，哦
揀到喇
係熊仔型喎
小英妹妹佢好鍾意個喎
我我隨手揀㗎咋
我揀咗呢兩個啊
不過呢兩個帽會唔會大過頭呢？
我我認為冇咩問題啊
佢份人乜嘢都會食㗎啦
有得食嘅話，佢就開心㗎喇
更何況
誒只要係你整嘅嘢食
我諗佢實會好開心個
我知道你其實係好鍾意小英妹妹佢嘅
係啊，點解？
點解你噉講啊？
我我，哎吔
吓，咩事啊？
唔通我真係吖
鍾意佢？
你嘅第一個口訊
小良啊
我係小英啊
噉𠸏？
我哋都未傾好聽日嘅集合時間
小良你就已經走咗囖
我同姿勢艾力安老講好咗
好
你嘅第二個口訊
好痛啊
小良啊，對唔住啊
都係基佬仔啦，玩完啲game周圍放
搞到我咪啦，原來係你自己亂撞啫？
你話咩話？
哎吔…
對唔住啊
冇錯係喇
講開聽日嘅集合時間喇，嗬
我哋聽朝早十點鐘
喺幼稚車站嘅入閘口前嗰度集合吖
如果時間有問題嘅，你打電話畀我吖
係噉啦
小狼啊，我係小英啊，噉嘅
我哋都未傾好聽日嘅集合時間
小狼你已經走咗囖
我同姿勢艾麗安度講好咗啊
吖
空高く立ち上がれ
わけもなく意地になってしまう
予想できない毎日、
待つ見つめて、愛に負けないよ
Orangeの雲を追い
掛けて、あんなに急いで
派對に転んだ
いつだってあいつのことなんて関係なんかないんだから
暑くファルト
蹴飛ばして帰り道を急ぐ
気になるあいつ、不思議なあいつ
今日も四個目でチェックして、知らないうちにそう
なぜかあいつのページハマってる
気になる予感、不思議な予感
どんな時でも譲る
呢度每隻紅人公仔都好可愛啊
係啊，冇錯啊
我今日能夠將小英呢個
超級可愛嘅樣拍低落嚟
我真係覺得非常之幸福啊
不過如果可以早啲睇到
紅人公仔展覽就好喇
我諗我嗰個紅人公仔
一定可以整得靚啲㗎啫
阿你小狼啊，你嗰個整好未啊？
乜嘢啊？
我話你嗰個紅人公仔啊
吓吓
上次喺手工藝鋪頭嗰陣
小狼你都有買到㗎噃吓？
小狼乜你都有買到呀？
你將佢送咗畀人嗱？
個展覽都睇完喇
我想喺日落之前早啲返屋企啊
等陣啊
小狼
小狼啊，等陣先啊
我喺度做緊啲乜嘢啊？
好衰㗎，行得咁快做咩？
喂，快啲啦，有lift啊
點解會噉樣㗎？
可能係發生故障啦
我而家去叫人嚟睇下
噉麻煩你啦
唔得啊
我呢邊都打唔通啊
點解突然之間會噉㗎？
冇法啦，唯有等人哋救啦
知細佢哋喺出邊啊
佢哋一定會通知百貨公司啲人哋㗎
好快就會有人嚟㗎喇
你唔好喊喇
係喇，你坐唔坐啊？
如果係噉騎，會好攰㗎
噉啊
就噉坐落地會整污咗件衫㗎
你得過嚟一齊坐啦
吓，誒
喺度啦
嗱
呢一塊係喺噉嘅
噚日呢
雪兔哥哥佢嚟我屋企度食晚飯喇
哈哈，我食飽喇
成日都要你哋請我食飯
真係唔係幾好意思嘅
我帶一啲謝禮嚟啊
嗱，曲奇餅啊
佢帶咗一大袋曲奇餅嚟啊
大到差啲連張台都放唔落啊
不過我行轉背再返入房嗰陣
哎吔
好肥啊
基佬仔差唔多將所有曲奇餅食晒啊
只係剩返最後呢一塊餅仔咋？
小狼呀，送咗畀你呀？
係人哋送畀你嘅
你留返自己食囖
噉咩？
一人一半喇
嗱
好好味㗎，雪兔哥哥整嘅曲奇餅啊
布簾喐返喇
吖
小英啊
好彩我用咗flow
sticker唔？
嚇
嚇死我喇
小龍、小英，姿勢
你哋兩個冇事噉就好喇
多謝你啊
不過頭先真係差啲吓死我喇
我都係啊
噉樣咪好啦
喂喂，小龍啊，哦，係啊
今日真係好多謝你啊
誒，我我冇做過乜嘢
頭先小狼你喺部lift
裏面大聲嗌小英嗰陣
我真係好開心㗎
嗰陣你真係好擔心我啊
係呢
我以後可唔可以多啲打電話畀你
同你傾偈呀？
你想點就點囖
嗯，係㗎喇
噉我哋聽日喺學校見啦
大変なことになったよ
ケロちゃんとユエさんが仮の
姿に戻れなくなっちゃったな
このままだと誰かに見つかって私がカードキャッターってことも
どうしたらいいの？
カードキャッター桜
桜と二人の大ピンチ
次回も桜と一緒にレレ